Repository: kenzok8/jell
Catalog: luci-app-netdata/po/*/netdata.po
Languages: zh_hant

source: Advanced
zh_hant: 進階

source: Config
zh_hant: 組態

source: Edit Netdata main config: <code>/etc/netdata/netdata.conf</code>
zh_hant: 編輯 Netdata 主要配置: <code>/etc/netdata/netdata.conf</code>

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Enable Auth
zh_hant: 啟用認證

source: Enable SSL
zh_hant: 啟用 SSL

source: Enable logger
zh_hant: 啟用日誌記錄器

source: GenNew
zh_hant: 生成新的

source: Grant UCI access for netdata
zh_hant: 授予訪問 LuCI 應用 netdata 的權限

source: Login Username and Password hash
zh_hant: 登入用戶名和密碼雜湊

source: Open
zh_hant: 開啟

source: Open Web UI
zh_hant: 開啟 Web UI

source: Password hash generator
zh_hant: 密碼雜湊產生器

source: Port 0 is not supported.<br />Change to a other port and try again.
zh_hant: 不支援埠號為 0。<br />變更為其他埠後重試。

source: Service port
zh_hant: 伺服通訊埠

source: Start
zh_hant: 啟動

source: Stop
zh_hant: 停止

source: To enable this feature you need install <b>luci-nginx</b> and <b>luci-ssl-nginx</b><br/> first
zh_hant: 要啟用此功能必須先安裝 <b>luci-nginx</b> 和 <b>luci-ssl-nginx</b><br/>
